Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkContact/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# HZM
source: Once reset, all Invite Codes, Invite QR Codes, and Invite Links that have been previously shared will expire. Reset?
ja_jp: リセットすると、共有された法人リンク・法人コード・法人QRコードは無効になります。リセットしますか？
ko_kr: 재설정하면 이전에 공유된 모든 팀 코드, 초대 QR 링크, 초대 링크가 만료됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 重置后，之前你已分享的企业链接、企业二维码和企业邀请码都将失效，是否确定重置？
zh_hk: 重設後，你之前已分享的團隊連結、團隊 QR 碼和團隊代碼都將失效，是否確定重設？

# PdY
source: Invite Members
ja_jp: メンバーを招待
ko_kr: 구성원 초대
zh_cn: 添加成员
zh_hk: 新增成員

# q0I
source: Expiration time of link: {{EXPIRATION_TIME}}
ja_jp: リンクの有効期限：{{EXPIRATION_TIME}}
ko_kr: 초대 링크 만료 시간: {{EXPIRATION_TIME}}
zh_cn: 链接失效时间：{{EXPIRATION_TIME}}
zh_hk: 連結失效時間：{{EXPIRATION_TIME}}

# NvU
source: Invite QR Code
ja_jp: 法人QRコード
ko_kr: 팀 QR 코드
zh_cn: 企业二维码
zh_hk: 團隊 QR 碼

# 9Vw
source: Expiration time of QR code: {{EXPIRATION_TIME}}
ja_jp: QRコードの有効期限：{{EXPIRATION_TIME}}
ko_kr: QR 코드 만료 시간: {{EXPIRATION_TIME}}
zh_cn: 二维码失效时间：{{EXPIRATION_TIME}}
zh_hk: QR 碼失效時間：{{EXPIRATION_TIME}}

# yrE
source: Invitees can log in to {{APP_DISPLAY_NAME}} and join the organization directly.
ja_jp: 招待されたユーザーは {{APP_DISPLAY_NAME}} にログインすることで、法人アカウントに参加できます。
ko_kr: 초대 대상자는 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 로그인하여 기업에 직접 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 受邀人登录{{APP_DISPLAY_NAME}}即可加入企业
zh_hk: 邀請對象登入{{APP_DISPLAY_NAME}}即可加入團隊

# oY8
source: Invitation sent
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 초대장 보냄
zh_cn: 邀请已发送
zh_hk: 邀請已發送

# pa4
source: Invite Code
ja_jp: 法人コード
ko_kr: 팀 코드
zh_cn: 企业邀请码
zh_hk: 團隊代碼

# 2Lg
source: How to use Invite Code?
ja_jp: 法人コードの使い方
ko_kr: 팀 코드는 어떻게 사용하나요?
zh_cn: 企业邀请码使用说明
zh_hk: 團隊代碼使用說明

# SZQ
source: Invite members via Messenger, WhatsApp, etc.
ja_jp: Messenger、WhatsApp などのプラットホームに共有できます。
ko_kr: 메신저, WhatsApp 등으로 팀에게 공유하세요.
zh_cn: 可分享至 Messenger、WhatsApp 等平台
zh_hk: 可分享至 Messenger、WhatsApp 等平台

# W+U
source: Share Invite Link
ja_jp: 法人リンクを共有
ko_kr: 초대 링크 공유
zh_cn: 分享企业链接
zh_hk: 分享團隊連結

# gGI
source: Add Organization Member
ja_jp: メンバーの追加
ko_kr: 팀 구성원 추가
zh_cn: 添加企业成员
zh_hk: 新增團隊成員

# dHA
source: Other Ways to Invite
ja_jp: 他の方法で招待
ko_kr: 다른 초대 방법
zh_cn: 其他邀请方式
zh_hk: 其他邀請方式

# B2M
source: Email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일로
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵地址

# /c0
source: Phone
ja_jp: 携帯番号
ko_kr: 전화번호로
zh_cn: 手机号
zh_hk: 手機號碼

# tyo
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_hk: 重新設定

# mIc
source: Quick invitation
ja_jp: クイック招待
ko_kr: 빠른 초대
zh_cn: 快捷邀请方式
zh_hk: 快捷邀請方式

# dIM
source: Invite Feishu contacts
ja_jp: Feishu の連絡先を招待
ko_kr: Feishu 연락처 초대
zh_cn: 邀请飞书联系人
zh_hk: 邀請飛書聯絡人

# uj8
source: Invite WeChat friends
ja_jp: WeChat の友人を招待
ko_kr: WeChat 친구 초대
zh_cn: 邀请微信好友
zh_hk: 邀請 WeChat 好友

# Mo0
source: Add via phone number
ja_jp: 携帯番号で追加
ko_kr: 팀 구성원 직접 추가
zh_cn: 使用手机号添加
zh_hk: 使用手機號碼新增

# 0c0
source: Enter phone number
ja_jp: 携帯番号で追加
ko_kr: 전화번호 입력
zh_cn: 输入手机号
zh_hk: 輸入手機號碼

# 5x0
source: Import from phone contacts
ja_jp: 携帯の連絡先からインポート
ko_kr: 휴대폰 연락처에서 가져오기
zh_cn: 从手机通讯录导入
zh_hk: 從通訊錄匯入

# JKg
source: Share invitation info
ja_jp: 招待情報を共有
ko_kr: 참가하도록 팀 구성원 초대
zh_cn: 分享邀请信息
zh_hk: 分享邀請資料

# 3Ho
source: Invite Code
ja_jp: 法人コード
ko_kr: 팀 코드
zh_cn: 企业邀请码
zh_hk: 團隊代碼

# rR4
source: Invite Link
ja_jp: 法人リンク
ko_kr: 팀 링크
zh_cn: 企业链接
zh_hk: 團隊連結

# E4w
source: Invite QR Code
ja_jp: 法人QRコード
ko_kr: 팀 QR 코드
zh_cn: 企业二维码
zh_hk: 團隊 QR 碼

# i/I
source: Feishu
zh_cn: 飞书
zh_hk: 飛書

# aqE
source: Members can easily join the organization by clicking the link
ja_jp: リンクをクリックするだけで、メンバーは簡単に法人アカウントに参加できます
ko_kr: 구성원은 링크를 클릭하여 기업에 쉽게 참가할 수 있습니다
zh_cn: 成员点击链接后，即可快速加入你所在的企业
zh_hk: 成員點擊連結後，即可快速加入你所在的團隊

# SgA
source: Add Organization Member
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 팀 구성원 추가
zh_cn: 添加企业成员
zh_hk: 新增團隊成員

# 12U
source: You've been invited to join {{TEAM_NAME}}. You can join the organization via this link {{INVITATION_LINK}}, or via the 8-digit Invite Code {{TEAM_CODE}}.
ja_jp: {{TEAM_NAME}} からの参加招待です。{{INVITATION_LINK}} をクリックするか、8 桁の法人コード {{TEAM_CODE}} を入力して参加してください。
ko_kr: {{TEAM_NAME}}에 참가하도록 초대받았습니다. {{INVITATION_LINK}} 링크 또는 8자리 팀 코드 {{TEAM_CODE}}을(를) 통해 팀에 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 邀请你加入{{TEAM_NAME}}，可通过此链接 {{INVITATION_LINK}} 或 8 位企业邀请码 {{TEAM_CODE}} 加入企业
zh_hk: 邀請你加入{{TEAM_NAME}}，可通過此連結 {{INVITATION_LINK}} 或 8 位團隊代碼 {{TEAM_CODE}} 加入團隊

# x+w
source: You've been invited to join {{TEAM_NAME}}. You can join the organization via the 8-digit Invite Code {{TEAM_CODE}}. How to use Invite Code? https://www.feishu.cn/hc/articles/360040931334 You can also join the organization via this link {{INVITATION_LINK}}
ja_jp: {{TEAM_NAME}} であなたのご参加をお待ちしております。8 桁の法人コード {{TEAM_CODE}} で参加しましょう。法人コードの使用方法：https://www.feishu.cn/hc/articles/360040931334 また、リンク {{INVITATION_LINK}} をクリックして参加することもできます。
ko_kr: {{TEAM_NAME}}에 참가하도록 초대받았습니다. 8자리 초대 코드 {{TEAM_CODE}}을(를) 통해 기업에 참가할 수 있습니다. 초대 코드를 어떻게 사용하나요? https://www.feishu.cn/hc/articles/360040931334 이 링크 {{INVITATION_LINK}}을(를) 통해 기업에 참가할 수도 있습니다
zh_cn: 邀请你加入{{TEAM_NAME}}，可通过 8 位企业邀请码 {{TEAM_CODE}} 加入企业。查看如何使用企业邀请码：https://www.feishu.cn/hc/articles/360040931334 你也可通过点击此链接 {{INVITATION_LINK}} 快速加入企业
zh_hk: 邀請你加入{{TEAM_NAME}}，可通過 8 位團隊代碼 {{TEAM_CODE}} 加入團隊。查看如何使用團隊代碼：https://www.feishu.cn/hc/articles/360040931334 你也可通過點擊此連結 {{INVITATION_LINK}} 以快速加入團隊

# tBo
source: You've been invited to join {{TEAM_NAME}}. You can join the organization via the 8-digit invite code {{TEAM_CODE}}. View how to join: {{LINK}}. You can also join by clicking this link {{INVITATION_LINK}} (Organization link)
ja_jp: あなたは {{TEAM_NAME}} に招待されています。8 桁の法人コード {{TEAM_CODE}} を使用して法人に参加できます。法人コードの使い方：{{LINK}}。また、法人リンク：{{INVITATION_LINK}} をクリックして参加することもできます。
ko_kr: {{TEAM_NAME}}에 참가하도록 초대받았습니다. 8자리 초대 코드 {{TEAM_CODE}}을(를) 통해 기업에 참가할 수 있습니다. 참가 방법 보기: {{LINK}}. 이 링크 {{INVITATION_LINK}}(기업 링크)을(를) 클릭하여 참가할 수도 있습니다
zh_cn: 邀请你加入{{TEAM_NAME}}，可通过 8 位数企业邀请码 {{TEAM_CODE}} 加入，查看如何使用企业邀请码：{{LINK}}，或点击链接快速加入: {{INVITATION_LINK}}（企业链接）
zh_hk: 邀請你加入{{TEAM_NAME}}，可透過 8 位數企業邀請碼 {{TEAM_CODE}} 加入，查看如何使用企業邀請碼：{{LINK}}，或點擊連結快速加入：{{INVITATION_LINK}} (企業連結)

# gKo
source: Add Organization Member
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 팀 구성원 추가
zh_cn: 添加企业成员
zh_hk: 新增團隊成員

# tFw
source: Invite link copied
ja_jp: 招待リンクをコピーしました
ko_kr: 초대 링크 복사됨
zh_cn: 已复制邀请链接
zh_hk: 已複製邀請連結

# OZ0
source: Invite Link copied
ja_jp: 法人リンクをコピーしました
ko_kr: 초대 링크 복사됨
zh_cn: 已复制企业链接
zh_hk: 已複製團隊連結

# VU4
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# Dp8
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# Iug
source: Import from Contacts
ja_jp: 連絡先からインポート
ko_kr: 연락처에서 가져오기
zh_cn: 从通讯录导入
zh_hk: 從通訊錄匯入

# Eik
source: Attempted to add {{SUM}} members. Successfully added {{SUC_SUM}} members.
ja_jp: {{SUM}} 人のメンバーを追加しようとしましたが、{{SUC_SUM}} 人を追加できました
ko_kr: {{SUM}}명의 구성원 추가를 시도했습니다. 성공적으로 {{SUC_SUM}}명의 구성원을 추가했습니다.
zh_cn: 尝试添加{{SUM}}名成员，成功添加 {{SUC_SUM}}名。
zh_hk: 嘗試新增 {{SUM}} 名成員，成功新增 {{SUC_SUM}} 名。

# gFM
source: Unable to add all members.
ja_jp: 一部のメンバーは追加できませんでした
ko_kr: 모든 구성원을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 部分成员添加失败
zh_hk: 部分成員新增失敗

# Jso
source: Attempted to add {{SUM}} members. Successfully added {{SUC_SUM}} member.
ja_jp: {{SUM}} 人のメンバーを追加しようとしましたが、{{SUC_SUM}} 人を追加できました
ko_kr: {{SUM}}명의 구성원 추가를 시도했습니다. {{SUC_SUM}}명의 구성원을 성공적으로 추가했습니다.
zh_cn: 尝试添加{{SUM}}名成员，成功添加 {{SUC_SUM}}名
zh_hk: 嘗試新增 {{SUM}} 名成員，成功新增 {{SUC_SUM}} 名

# ztc
source: Added successfully
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가 성공
zh_cn: 添加成功
zh_hk: 新增成功

# q44
source: In the selected members({{CONTACT_LIST}} and so on), {{INVALID_NUM}} people have incorrect {{INVITE_CHANNEL}} format and cannot be selected. They will be skipped if you continue.
ja_jp: 選択されたメンバーのうち、 {{INVALID_NUM}} 人（{{CONTACT_LIST}} など）の {{INVITE_CHANNEL}} のフォーマットが正しくないため、選択できません。続行するとスキップされます。
ko_kr: 선택된 구성원({{CONTACT_LIST}} 등) 중에서 {{INVALID_NUM}}명의 {{INVITE_CHANNEL}} 형식이 잘못되어 선택할 수 없습니다. 계속 진행하면 이 구성원들은 건너뜁니다.
zh_cn: 选择的人中有{{INVALID_NUM}}人（{{CONTACT_LIST}} 等）的{{INVITE_CHANNEL}}格式有误，不支持选择，点击继续将忽略
zh_hk: 選擇的人中有 {{INVALID_NUM}} 人（{{CONTACT_LIST}} 等）的{{INVITE_CHANNEL}}格式存在錯誤，不支援選擇，點擊繼續以忽略

# emo
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# UJU
source: In the selected members, 1 person ({{CONTACT_LIST}}) has incorrect {{INVITE_CHANNEL}} format and cannot be selected. That person will be skipped if you continue.
ja_jp: 選択されたメンバーのうち、 1 人（{{CONTACT_LIST}}）の{{INVITE_CHANNEL}}のフォーマットが正しくないため、選択できません。続行するとスキップされます。
ko_kr: 선택한 구성원 중 1명({{CONTACT_LIST}})이 잘못된 {{INVITE_CHANNEL}} 형식을 가지고 있어 선택할 수 없습니다. 계속하면 해당 구성원을 건너뜁니다.
zh_cn: 选择的人中有 1 人（{{CONTACT_LIST}}）的{{INVITE_CHANNEL}}格式有误，不支持选择，点击继续将忽略
zh_hk: 選擇的人中有 1 人 ({{CONTACT_LIST}}) 的{{INVITE_CHANNEL}}格式有誤，不支援選擇，點擊繼續將忽略此人

# n4s
source: Invite QR Code saved to album
ja_jp: QRコードを写真に保存しました
ko_kr: 초대 QR 링크가 앨범에 저장됨
zh_cn: 企业二维码已保存至相册
zh_hk: 團隊 QR 碼已儲存至相簿

# r/o
source: Members can easily join your organization by copying the Invite Code.
ja_jp: 法人コードの共有後、メンバーがコピーして Feishu を開くと、法人に参加できます。
ko_kr: 구성원은 팀 코드를 복사하여 팀에 쉽게 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 分享企业邀请码，成员复制后打开飞书即可快速加入
zh_hk: 分享團隊代碼，成員複製後開啟飛書，即可快速加入。

# Q3s
source: Members can easily join your organization by entering the 8-digit code.
ja_jp: 次の法人コードをメンバーに共有し、メンバーはコードを Lark に入力すると、法人に参加できます。
ko_kr: 구성원은 8자리 코드를 입력하여 기업에 쉽게 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 分享下方企业邀请码，成员在 Lark 中输入即可加入
zh_hk: 分享下方團隊代碼，成員在 Lark 中輸入，即可加入。

# qis
source: View Guide Here
ja_jp: ユーザーガイドを見る
ko_kr: 여기서 가이드 보기
zh_cn: 查看使用说明
zh_hk: 查看使用說明

# jkY
source: Help Center
ja_jp: ヘルプセンター
ko_kr: 도움말 센터
zh_cn: 帮助中心
zh_hk: 客服中心

# 78o
source: Share Invite Link with members
ja_jp: 法人リンクを共有
ko_kr: 구성원과 팀 링크 공유
zh_cn: 分享企业链接
zh_hk: 分享團隊連結

# HRA
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} User
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} ユーザー
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용자
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}用户
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}用戶

# 1AU
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# cBY
source: Operation failed. Please try again later.
ja_jp: 操作できませんでした。後ほど再試行してください。
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_hk: 操作失敗，請稍後重試

# a18
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# dVc
source: Add Contacts
ja_jp: 連絡先を追加
ko_kr: 연락처 추가
zh_cn: 添加联系人
zh_hk: 新增聯絡人

# gZo
source: Add to Contacts
ja_jp: 連絡先を追加
ko_kr: 연락처에 추가
zh_cn: 添加联系人
zh_hk: 新增聯絡人

# BPQ
source: Add members
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 구성원 추가
zh_cn: 添加群成员
zh_hk: 新增群組成員

# 5HI
source: Accept
ja_jp: 同意
ko_kr: 수락
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# bVk
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# iFc
source: All Country/Area
ja_jp: すべての国/地域
ko_kr: 모든 국가/지역
zh_cn: 所有国家/地区
zh_hk: 所有國家/地區

# awU
source: This person already has a {{APP_DISPLAY_NAME}} account. Click the card to add this person to your contacts.
ja_jp: 相手は {{APP_DISPLAY_NAME}} アカウントを持っています。上のカードをクリックして相手を連絡先に追加できます
ko_kr: 이 사람은 이미 {{APP_DISPLAY_NAME}} 계정을 갖고 있습니다. 이 사람을 연락처에 추가하려면 카드를 클릭하세요.
zh_cn: 对方已有{{APP_DISPLAY_NAME}}账号，你可以点击上方卡片添加对方为联系人
zh_hk: 對方已有{{APP_DISPLAY_NAME}}帳戶，你可以點擊上方卡片，以新增對方為聯絡人

# Qy4
source: No contact request
ja_jp: 連絡先のリクエストはありません
ko_kr: 친구 요청 없음
zh_cn: 暂无联系人申请
zh_hk: 暫無聯絡人申請

# zc0
source: The number of queries cannot exceed {{number}} times
ja_jp: 表示回数は {{number}} 回を超えることができません
ko_kr: 조회 건수가 {{number}}번을 초과했습니다
zh_cn: 查询次数不能超过{{number}}次
zh_hk: 查詢次數不得超過 {{number}} 次

# C+4
source: Please enter the number of queries
ja_jp: 表示回数を入力してください
ko_kr: 조회 건수를 입력하세요
zh_cn: 请输入查询次数
zh_hk: 請輸入查詢次數

# lhw
source: Up to {{number}} phone numbers can be viewed in 24 hours
ja_jp: 24 時間以内にメンバーの電話番号を最大 {{number}} 回表示できます
ko_kr: 최대 {{number}}개의 전화번호를 24시간 내에 볼 수 있습니다
zh_cn: 24小时内，最多可查看{{number}}次同事电话号码
zh_hk: 24 小時內，最多可查看同事電話號碼 {{number}} 次

# /ps
source: Current number of queries
ja_jp: 現在の表示可能の回数
ko_kr: 현재 조회 건수
zh_cn: 该用户当前可查询次数
zh_hk: 此用戶目前的可查詢次數

# Rnk
source: Number of queries
ja_jp: 表示回数
ko_kr: 조회 건수
zh_cn: 查询次数
zh_hk: 查詢次數

# mo4
source: Employee phone number query times setting
ja_jp: メンバーの電話番号表示回数の設定
ko_kr: 직원 전화번호 조회 시간 설정
zh_cn: 员工电话号码查询次数设置
zh_hk: 員工電話號碼查詢次數設定

# itQ
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# ciI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# koY
source: Welcome!
ja_jp: 初めまして！
ko_kr: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎欢迎！
zh_hk: 歡迎歡迎！

# oEs
source: Team Chat Group
ja_jp: チームグループ
ko_kr: 팀 채팅 그룹
zh_cn: 团队沟通群
zh_hk: 團隊溝通群組

# r18
source: Hi everyone! I am new here and I am very happy to join!
ja_jp: 初めまして。よろしくお願い致します。
ko_kr: 안녕하세요 여러분! 저는 신입이며 합류하게 되어 정말 기쁩니다!
zh_cn: 大家好，我是新来的同学，很高兴加入团队！
zh_hk: 大家好，我是新來的同學，很高興加入團隊！

# bt4
source: Let's eat lunch together to get to know each other
ja_jp: 今日のお昼、みんなで自己紹介がてらランチでもどうですか？
ko_kr: 서로에 대해 알아가도록 같이 점심 먹어요
zh_cn: 中午大家一起吃个饭吧，互相熟悉一下
zh_hk: 中午大家一起吃個飯吧，互相認識一下

# rJ8
source: Welcome! If you have any questions about work, feel free to ask in the group.
ja_jp: こちらこそ初めまして！仕事で何か分からないことがあれば、気軽にグループで聞いてくださいね～
ko_kr: 환영합니다! 일에 관해 궁금한 점이 있으면 언제든지 그룹에서 문의하세요.
zh_cn: 欢迎！之后如果工作方面有什么问题，随时在群里问~
zh_hk: 歡迎！之後如果工作方面有什麼問題，隨時在群組裡發問～

# mT8
source: Jason
ja_jp: ジェイソン
zh_cn: 杰森
zh_hk: 積臣

# mH8
source: Li Yi
ja_jp: 田中
zh_cn: 李毅
zh_hk: 李毅

# WL4
source: Mike
ja_jp: マイク
zh_cn: 迈克
zh_hk: 米克

# mv8
source: Amy
ja_jp: 志村
zh_cn: 艾米
zh_hk: 愛美

# 8Kg
source: Message Team Chat Group
ja_jp: チームグループへのメッセージ
ko_kr: 팀 채팅 그룹에 메시지 전송
zh_cn: 发给 团队沟通群
zh_hk: 發送給 團隊溝通群組

# 4Qc
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# VV8
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# AHE
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# i7s
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# o08
source: View
ja_jp: チェック
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# pfk
source: No contacts
ja_jp: 連絡先がありません
ko_kr: 연락처 없음
zh_cn: 暂无联系人
zh_hk: 暫無聯絡人

# K0U
source: New Contacts
ja_jp: 新しい連絡先
ko_kr: 새 연락처
zh_cn: 新的联系人
zh_hk: 新的聯絡人

# liQ
source: Content can't be empty
ja_jp: 入力内容を空にすることはできません
ko_kr: 컨텐츠는 비울 수 없습니다
zh_cn: 输入不能为空
zh_hk: 輸入不能為空

# hPE
source: New Group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 새 그룹
zh_cn: 创建群组
zh_hk: 建立群組

# VkQ
source: Copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 已复制
zh_hk: 已複製

# oJU
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# 4TM
source: Copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_hk: 已複製到剪貼簿

# mTU
source: Select existing group
ja_jp: 既存のグループチャットを選択
ko_kr: 기존 그룹 선택
zh_cn: 选择已有群聊
zh_hk: 選擇現有的群組聊天

# KRs
source: Select messages to sync
ja_jp: チャット履歴を選択して共有
ko_kr: 동기화할 메시지 선택
zh_cn: 选择聊天记录并同步
zh_hk: 選擇聊天記錄並同步

# vAc
source: Unable to create group. Please try again.
ja_jp: グループを作成できませんでした。再試行してください
ko_kr: 그룹을 생성할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 创建群组失败，请重试
zh_hk: 建立群組失敗，請重試

# zlw
source: New Group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 새 그룹
zh_cn: 创建群组
zh_hk: 建立群組

# /t4
source: Creating group
ja_jp: グループを作成中...
ko_kr: 그룹 생성 중
zh_cn: 正在创建群组
zh_hk: 正在建立群組

# zik
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# 5ow
source: Delete this contact?
ja_jp: 連絡先を削除しますか？
ko_kr: 이 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除此联系人？
zh_hk: 確定刪除此聯絡人？

# XlA
source: might be a phone number
ja_jp: 電話番号の可能性があります
ko_kr: 전화번호일 수 있습니다
zh_cn: 可能是一个电话号码
zh_hk: 可能是一個電話號碼

# 5FQ
source: Set alias
ja_jp: ニックネームを変更
ko_kr: 별칭 설정
zh_cn: 修改备注名
zh_hk: 修改備註名稱

# XrY
source: Email address
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮箱地址
zh_hk: 電郵地址

# gXs
source: No groups founded
ja_jp: 現在、グループがありません
ko_kr: 설립된 그룹 없음
zh_cn: 暂无群组
zh_hk: 暫無群組

# zg0
source: Please enter a valid email address.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください
ko_kr: 올바른 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的邮箱
zh_hk: 請輸入有效的電郵地址

# BFI
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_hk: 糟糕…發生錯誤，請稍後重試

# f80
source: Request failed. A quick reload should set things right.
ja_jp: リクエストができませんでした。再試行してください
ko_kr: 요청에 실패했습니다. 빨리 다시 로드하면 문제가 해결될 것입니다.
zh_cn: 请求失败，请重试
zh_hk: 要求失敗，請重試

# QT4
source: Unable to add members. A quick reload should set things right.
ja_jp: グループメンバーを追加できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 구성원을 추가할 수 없습니다. 빨리 다시 로드하면 문제가 해결될 것입니다.
zh_cn: 添加群成员失败，请稍后再试
zh_hk: 無法新增群組成員，請稍後再試

# 9UU
source: Group Existed
ja_jp: 既存のグループチャット
ko_kr: 존재한 그룹
zh_cn: 已有的群聊
zh_hk: 現有的群組聊天

# dNs
source: Joined
ja_jp: 参加中のグループ
ko_kr: 가입됨
zh_cn: 我加入的群组
zh_hk: 我加入的群組

# ocU
source: New Group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 새 그룹
zh_cn: 创建群组
zh_hk: 建立群組

# voE
source: Select messages and sync to the new chat
ja_jp: チャット履歴を選択して、新しいグループに同期できます
ko_kr: 메시지를 선택하고 새 채팅에 동기화하세요
zh_cn: 可选择记录并同步至新的群聊
zh_hk: 可選擇記錄，並同步至新的群組聊天

# aAs
source: Selected:
ja_jp: 選択中：
ko_kr: 선택됨:
zh_cn: 已选:
zh_hk: 已選：

# 4L8
source: Notice
ja_jp: 注意
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# 5pI
source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 已过期
zh_hk: 已過期

# 3tw
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# 6nA
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_hk: 正在載入…

# vYA
source: The invitation is successful! S/He can use {{APP_DISPLAY_NAME}} by logging in with email address.
ja_jp: 招待しました。相手はメールアドレスで直接 {{APP_DISPLAY_NAME}} にログインできます
ko_kr: 초대에 성공했습니다! 이메일 주소로 로그인하여 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 邀请成功！对方使用邮箱登录即可使用{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 邀請成功！對方使用電郵地址登入，即可使用{{APP_DISPLAY_NAME}}

# Ry4
source: The invitation is successful! This person can use {{APP_DISPLAY_NAME}} by logging in with phone number.
ja_jp: 招待しました。相手は携帯番号で直接 {{APP_DISPLAY_NAME}} にログインできます
ko_kr: 초대에 성공했습니다! 이 사람은 전화번호로 로그인하여 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 邀请成功！对方使用手机号登录即可使用{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 邀請成功！對方使用手機號碼登入，即可使用{{APP_DISPLAY_NAME}}

# JLQ
source: Invite
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_hk: 邀請

# JIQ
source: Invite Contacts
ja_jp: 友だちを招待
ko_kr: 연락처 초대
zh_cn: 邀请朋友
zh_hk: 邀請朋友

# E7k
source: My QR code
ja_jp: QRコード
ko_kr: 나의 QR 코드
zh_cn: 我的二维码
zh_hk: 我的 QR 碼

# FMg
source: Invite Contacts
ja_jp: 友だちを招待
ko_kr: 연락처 초대
zh_cn: 邀请朋友
zh_hk: 邀請朋友

# l9s
source: Invite work partners to communicate on {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: 友だちを {{APP_DISPLAY_NAME}} に招待して、効率的なコミュニケーションを体験します
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 소통하기 위해 작업 파트너를 초대합니다
zh_cn: 邀请好友在{{APP_DISPLAY_NAME}}上高效沟通
zh_hk: 邀請好友在{{APP_DISPLAY_NAME}}上高效率溝通

# yXs
source: Please enter a valid phone number.
ja_jp: 正しい携帯電話番号を入力してください
ko_kr: 올바른 전화번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入正确格式的手机号
zh_hk: 請輸入正確格式的手機號碼

# GVM
source: Scan contact's QR code
ja_jp: QRコードをスキャン
ko_kr: 연락처의 QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描朋友二维码
zh_hk: 掃描朋友 QR 碼

# ntI
source: Invite this person to use {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: 相手を {{APP_DISPLAY_NAME}} に招待する
ko_kr: 이 사람이 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 사용하도록 초대합니다
zh_cn: 邀请对方使用{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 邀請對方使用{{APP_DISPLAY_NAME}}

# 6tQ
source: Email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵地址

# tsk
source: Red Packet
ja_jp: ラッキーマネー
ko_kr: 홍바오
zh_cn: 红包
zh_hk: 利是

# +FI
source: Call
ja_jp: 呼び出し
ko_kr: 호출
zh_cn: 呼叫
zh_hk: 致電

# qXI
source: Scan QR Code
ja_jp: スキャン
ko_kr: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫一扫
zh_hk: 掃一掃

# k2U
source: My Groups
ja_jp: 自分のグループ
ko_kr: 나의 그룹
zh_cn: 我的群组
zh_hk: 我的群組

# Sd4
source: Looks like you are offline!
ja_jp: ネットワークエラーです。再試行してください
ko_kr: 오프라인 상태인 것 같습니다!
zh_cn: 网络错误，请重试
zh_hk: 網絡錯誤，請重試

# kTU
source: This is either a network or service error. Please try again.
ja_jp: ネットワークまたはサーバーエラーです。再試行してください
ko_kr: 네트워크 또는 서비스 오류입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络或服务异常，请重试
zh_hk: 網絡或服務異常，請重試

# pAk
source: No Contacts
ja_jp: 連絡先がありません
ko_kr: 연락처 없음
zh_cn: 暂无联系人
zh_hk: 暫無聯絡人

source: Copy link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_hk: 複製連結

# xRo
source: Phone
ja_jp: 携帯電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 手机
zh_hk: 手機

# CVo
source: Phone number
ja_jp: 携帯電話番号
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 手机号码
zh_hk: 手機號碼

# QrA
source: Phone/Email
ja_jp: 携帯電話番号・メール
ko_kr: 전화/이메일
zh_cn: 手机号/邮箱
zh_hk: 手機號碼/電郵地址

# 0VU
source: Popular Country/Area
ja_jp: 人気の国/地域
ko_kr: 인기 국가/지역
zh_cn: 热门国家/地区
zh_hk: 熱門國家/地區

# b0Q
source: Unable to create private chat
ja_jp: 個人チャットを作成できませんでした
ko_kr: 개인 채팅을 생성할 수 없음
zh_cn: 创建单聊失败
zh_hk: 無法建立私人聊天

# u6s
source: Unable to generate QR code
ja_jp: QRコードの読み込みができませんでした
ko_kr: QR 코드를 생성할 수 없음
zh_cn: 二维码加载失败
zh_hk: QR 碼無法載入

# V5c
source: Click to try again
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 클릭하여 다시 시도
zh_cn: 点击重试
zh_hk: 點擊重試

# Ln4
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# 3kY
source: Saved to Album
ja_jp: アルバムに保存しました
ko_kr: 앨범으로 저장됨
zh_cn: 已保存到相册
zh_hk: 已儲存到相簿

# Y9I
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# E0I
source: Request sent
ja_jp: 申請を送信しました
ko_kr: 요청 보냄
zh_cn: 已申请
zh_hk: 已申請

# tgY
source: No BOT
ja_jp: ボットが見つかりませんでした
ko_kr: 봇이 없음
zh_cn: 暂无机器人
zh_hk: 暫無機械人

# yvI
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# bXg
source: Oops... save failed. Please try again.
ja_jp: 保存できませんでした
ko_kr: 죄송합니다. 저장하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 保存失败
zh_hk: 儲存失敗

# gwQ
source: Saved successfully
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장 성공
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 成功儲存

# Wag
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# Mqs
source: Strategic Planning Group
ja_jp: 戦略室グループ
ko_kr: 전략 기획 그룹
zh_cn: 战略规划群
zh_hk: 策略規劃群組

# Dpg
source: In order to avoid information leakage, everything related to the new strategy should be communicated in this group.
ja_jp: 外部への情報漏洩を防ぐため、新しい戦略関係の内容はこちらのグループで話しましょう。
ko_kr: 새 전략과 관련된 모든 내용은 정보 유출을 방지하기 위해 이 그룹에서 전달하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 为避免信息外泄，与新战略相关的内容在这个群里沟通吧
zh_hk: 為避免資料外洩，在此群組內討論與新策略相關的內容吧

# D9g
source: In case our new members don't know, messages sent here will be automatically deleted in a while.
ja_jp: このグループでのメッセージは一定時間が経過すると消去されるので、新しく入った方は気をつけてくださいね。
ko_kr: 잘 모르는 새 구성원을 위해 알려드리자면, 여기서 전송된 메시지는 잠시 후 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 和新同学介绍一下，此群中的消息会在一段时间后销毁
zh_hk: 向新同學介紹一下，此群組中的訊息會在一段時間後銷毀

# zxk
source: Got it, no problem!
ja_jp: かしこまりました。問題ありません。
ko_kr: 알겠어요, 문제없습니다!
zh_cn: 明白了，没问题
zh_hk: 明白，沒問題

# Lzg
source: Jason
ja_jp: ジェイソン
ko_kr: 제이슨
zh_cn: 杰森
zh_hk: 積臣

# Lng
source: Li Yi
ja_jp: 田中
ko_kr: 리 이
zh_cn: 李毅
zh_hk: 李毅

# 7rk
source: Mike
ja_jp: マイク
zh_cn: 迈克
zh_hk: 米克

# eDs
source: Message Strategic Planning Group
ja_jp: 戦略室グループへのメッセージ
ko_kr: 전략 기획 그룹에 메시지 전송
zh_cn: 发给 战略规划群
zh_hk: 發送給 策略規劃群組

# OBs
source: Multi
ja_jp: 複数選択
ko_kr: 다중 센택
zh_cn: 多选
zh_hk: 複選

# xmI
source: Select Country/Area
ja_jp: 国/地域を選択
ko_kr: 국가/지역 선택
zh_cn: 选择国家/地区
zh_hk: 選擇國家/地區

# oag
source: {{chat_count}} groups
ja_jp: {{chat_count}} 個のグループ
ko_kr: {{chat_count}} 그룹
zh_cn: {{chat_count}}个群
zh_hk: {{chat_count}}個群組

# 7gQ
source: %d contacts
ja_jp: %d 人
ko_kr: %d 연락처
zh_cn: %d人
zh_hk: %d 人

# DM4
source: {{chat_count}} group
ja_jp: {{chat_count}} 個のグループ
ko_kr: {{chat_count}} 그룹
zh_cn: {{chat_count}}个群
zh_hk: {{chat_count}}個群組

# XmI
source: %d contact
ja_jp: %d 人
ko_kr: %d 연락처
zh_cn: %d人
zh_hk: %d人

# y3g
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# 0ik
source: Set group name
ja_jp: グループ名を入力してください
ko_kr: 그룹 이름 설정
zh_cn: 请输入群名称
zh_hk: 請輸入群組名稱

# xjc
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# oGw
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# Asg
source: Unable to share
ja_jp: 共有できませんでした
ko_kr: 공유할 수 없음
zh_cn: 分享失败
zh_hk: 分享失敗

# y4o
source: Organization Contacts
ja_jp: 組織構造
ko_kr: 기업 연락처
zh_cn: 组织内联系人
zh_hk: 組織內聯絡人

# ZxU
source: External Contacts
ja_jp: 外部連絡先
ko_kr: 외부 연락처
zh_cn: 外部联系人
zh_hk: 外部聯絡人

# vQ0
source: Bots
ja_jp: ボット
ko_kr: 봇
zh_cn: 机器人
zh_hk: 機械人

# 08s
source: Expand
ja_jp: 下位
ko_kr: 확장
zh_cn: 下级
zh_hk: 下級

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# pYo
source: Content Feedback Group
ja_jp: フィードバックグループ
ko_kr: 콘텐츠 피드백 그룹
zh_cn: 内容反馈群
zh_hk: 內容意見反映群組

# tTo
source: Li Yi
ja_jp: 田中
ko_kr: 리 이
zh_cn: 李毅
zh_hk: 李毅

# tHo
source: Jason
ja_jp: ジェイソン
ko_kr: 제이슨
zh_cn: 杰森
zh_hk: 積臣

# Nec
source: Got it! Will update ASAP.
ja_jp: かしこまりました。すぐに対応します。
ko_kr: 알겠어요! 최대한 빨리 업데이트할게요.
zh_cn: 收到，尽快处理
zh_hk: 收到，盡快處理

# NKc
source: We're modifying the content so it's temporarily unavailable.
ja_jp: 説明に少し差し替えが生じたので、今は一時的に非公開にしています。
ko_kr: 저희가 수정 중이므로 콘텐츠를 일시적으로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 内容需修改，暂时下线了
zh_hk: 內容需修改，暫時已離線

# 9GY
source: It should be done and republished tonight.
ja_jp: 今晩中に変更して、再公開する予定です。
ko_kr: 완료해서 오늘 밤에 다시 게시해야 합니다.
zh_cn: 应该今晚就能改完并重新发布
zh_hk: 應該今晚就能改好，並重新發佈

# 1Vc
source: Anna:
ja_jp: 井上：
ko_kr: 애나:
zh_cn: 安娜：
zh_hk: 安娜：

# 1Bc
source: Elizabeth:
ja_jp: 山本：
ko_kr: 엘리자베스:
zh_cn: 刘明：
zh_hk: 劉明：

# FNY
source: Arturo:
ja_jp: 中島：
ko_kr: 아르투로:
zh_cn: 陈晨：
zh_hk: 陳晨：

# F2E
source: May 25 10:20
ja_jp: 5 月 25 日 10:20
ko_kr: 5월 25일 10:20
zh_cn: 5月25日 10:20
zh_hk: 5月25日 10:20

# FiE
source: May 17 19:33
ja_jp: 5 月 17 日 19:32
ko_kr: 5월 17일 19:33
zh_cn: 5月17日 19:32
zh_hk: 5月17日 19:32
